Repository: asmr-cash/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/guide/block_sale.po
Languages: zh_cn

source: How to participate in Block Public-Sale?
zh_cn: 如何参与 Block 公开销售？

source: Join the whitelist
zh_cn: 加入白名单

source: Why should I join the whitelist?
zh_cn: 加入白名单有什么好处？

source: Using a whitelisted ETH wallet address would enjoy a gift of **BUY ONE AND GET ONE MORE FREE** during the :ref:`block_sale`.
zh_cn: 在 :ref:`block_sale` 中，使用已加入白名单的以太坊钱包地址可以享受 **买一送一** 的特权。

source: By sharing your whitelisted ETH wallet address, you will **earn ETH and Blocks**.
zh_cn: 加入白名单后，您可以通过分享您的以太坊钱包地址来 **赚取 ETH 和 Blocks** 。

source: How can I join the whitelist?
zh_cn: 如何加入白名单？

source: Use your own ETH wallet, send **1,001 Blocks** to the address which is whitelisted already, and your wallet address will be successfully registered.
zh_cn: 使用您自己的以太坊，发送 **1,001 Blocks** 到已在白名单中的地址即可成功注册白名单。

source: Get Blocks you need
zh_cn: 获取您所需的 Blocks

source: Send **1 ETH** to contract which address is **0x71d6A2e473e92d63a676B363d1e0FDe4675349Fe**, you will receive exactly **1,002.0 Blocks** and **all the unused ETH** automatically.
zh_cn: 发送 **1 ETH** 到以下合约地址：**0x71d6A2e473e92d63a676B363d1e0FDe4675349Fe** ，即可收到 **1,002.0 Blocks** 以及 **剩余未使用的 ETH** 。

source: More details: :ref:`get_1002block_contract`
zh_cn: 了解更多： :ref:`get_1002block_contract`

source: Set `gas limit` greater than `300,000`, the rest will be returned automatically.
zh_cn: Gas limit 设置大于 300,000，未消耗的部分将自动返还。

source: Send 1,001 Blocks to register
zh_cn: 发送 1,001 Blocks 注册白名单

source: Send **1,001 Blocks** to an address which is whitelisted.
zh_cn: 转账 1,001 Blocks 到白名单中的钱包地址。

source: Ask your friends for a whitelisted address, according to :ref:`block_referral_program`, your friends will receive some whitelist registration rewards. Or you can also find one in the :ref:`block_telegram`.
zh_cn: 向您的朋友索要已加入白名单的钱包地址，根据 :ref:`block_referral_program` ，您的朋友将收到白名单注册奖励。或者您也可以在 :ref:`block_telegram` 中寻求。

source: More details: :ref:`guide_for_block_sale_whitelist`
zh_cn: 了解更多： :ref:`guide_for_block_sale_whitelist`

source: Buy Block using ETH
zh_cn: 使用 ETH 购买 Block

source: If you do not have ETH yet, the exchanges can help.
zh_cn: 如果您还未持有 ETH，可在各大交易所中购买。

source: Use your own ETH wallet, send ETH to the **Block Public-Sale contract address** above, you will receive Blocks automatically.
zh_cn: 使用您自己的以太坊钱包，发送 ETH 到上面的 **Block 公开销售合约地址** 中，您将收到对应的 Blocks 。

source: Send ETH to Block Public-Sale contract
zh_cn: 发送 ETH 到 Block 公开销售合约地址

source: Use your own ETH Wallet, chose **Send ETH**.
zh_cn: 使用您自己的以太坊钱包，选择 **ETH 转账** 。

source: To address: **0xAC873993E43A5AF7B39aB4A5a50ce1FbDb7191D3**.
zh_cn: 发送至： **0xAC873993E43A5AF7B39aB4A5a50ce1FbDb7191D3** 。

source: ETH amount: Greater than ``10 ETH`` would receive extra rewards.
zh_cn: 大于 ``10 ETH`` 的转账可以获得额外奖励。

source: Set **Gas Limit** > ``3,000,000``, upper limit is ``8,000,000``. If the transaction interrupted with ``out of gas``, all the unused ETH will return automatically.
zh_cn: 设置 **Gas Limit** > ``3,000,000`` ，上限是 ``8,000,000`` 。如果在交易过程中出现 ``out of gas`` 的情况，所有的未兑换成功的 ETH 都将自动退回。

source: Set **Gas Price**, if you want transaction speed up, you could choose higher price, or leave it as default.
zh_cn: 设置 **Gas Price** ，如果您希望交易快速完成，可以适当提高价格，否则默认即可。

source: Send the transaction.
zh_cn: 发送交易。

source: Waiting for Ethereum blockchain to confirm.
zh_cn: 等待以太坊区块链主网确认。

source: **Receive Blocks**.
zh_cn: **收到 Blocks** 。

source: Since one single transaction may span stages or even seasons, the prices of the stages may be different.
zh_cn: 由于单笔交易有可能直接跨越几个阶段甚至是赛季，多阶段的兑换价格会不同。

source: Recommended ETH Wallet
zh_cn: 值得推荐的以太坊钱包

source: Related links:
zh_cn: 相关链接：
